
 Cuando pensanmos en un lugar donde divertirse sin imporatr la empoca del ano, donde tenga un clima agradable y este impregnado de diversion pordoquier ese lugar sin duda Miami . Un lugar repleto de cultura 
y diversidad latina que brinda una calurosa vienvendia al viajero. Miami es tambien conocido por tener unos paisajes naturales y playas muy hermosas resaltando aqui Miami Beach siendo nombrada al comienzo del ano 
como  “North America’s Leading Beach Destination” and “North America’s Leading City Destination” by one of the travel industry’s most respected organizations and World’s Leading Lifestyle Destination 2023” by the World Travel Awards.

  Para finales de diciembre Miami habria recibido 135.02 millones de visitantes en el 2023, donde durante ese tiempo decidi pasar el fin de ano alla. Cuando llegue lo primero que pude percivir fue lo grande que era el aereopuerto en comparacion 
al de Louisville y tambien que dentro del mismo habian resaturantes latinos donde tuve la oportunidad de probar la cocina cubana y estubo muy buena la verdad. Otra caracteristica que pude notar fue la sensacion de calor, en este tiempo en Kentucky 
el clima estaba frio y al salir a las calles de miami hacia bsatante calor para ser diciembre , pero eso daba la oportunidada a tursistas a disfrutar las soleadas playas como South Pointe Beach donde disfrutas del mar mientras haces una caminata.
  Una experiencia que recomedaria mucho seria hacer el viaje a la ciudad en bote, es una experiencia maravillosa y si puedes hacer el viaje por la tarde y regresar en la noche disfrutaras de las luces y las hermosas ifraestructuras que la cuiad ofrece, 
puedo recordad que mi sobrino dijo "Las luces de miami parecen muchas luciernagas de diferentes colores "

  Para este punto me quedaba por recorrer los interiores de la ciudad como por ejemplo el Barrio turistico Cubano donde se encuentra la famosa calle 8 , es un lugar increible pues representa a la perfeccion la cultura cubana y tiene representacion de 
muchos lugares iconicos de mi pais en cuba, en general fue una experiencia muy bonita. Sin embargo si tu estilo es diferente y quizas prefieres el arte o el estilo libre ir a Wynwood sera genial para ti. Wynwood es un lugar cultural de Miami donde predomina 
el arte libre , grafiti y cuenta con muy buenos restaurantes como balagan que es un restaurante de sushi japones aunque mi favorito fue una exebicion de super autos donde staban ferraris y porches. El hotel donde me quede fue el NoteBook Miami Beach el cual 
es un lugar muy bonito y acojedor y donde la playa esta a 1 minuto de caminata , ademas algo que cabe recalcar es que el parking es muy complicado en miami beach asi que un hotel cerca de la playa o en general de la zona que quieres estar siempre es mas 
recomendable. En general Miami te puede ofrecer todo tipo de enviroment para disfrutar y divertirte con una cultura muy diversa y amables personas.
  


ref : Miami guide
ref : diario las americas
